Mis XV años 
Lía Gabriela 
Con la bendición de Dios y el amor de mis padres:
María Calvo
Medardo Moreno
Quiero invitarles a compartir conmigo la alegría de mis Quince años

Sábado
11 Julio
La cuenta regresiva para un día lleno de magia ha comenzado 
Fotos (ya en la capeta, las renombras por mi por favor)
Hora 17:00 hrs
Eventos Carolina (maps: https://maps.app.goo.gl/n6HAfN2vLJbGtxMt6?g_st=aw  y waze: https://waze.com/ul/hd1qv1upex   )

Programa 
Recepción de invitados 
Llegada de familiares y amigos (30 a 45 minutos) 
8.00 Entrada de la quinceañera 
8.20 Protocolo 
8.40 vals 
9:10Buffets 
9:45 Baile grupal (Coreografía con amigos) 
10:50 Baile general 
11:30 Hora loca 

Lluvia de sobres 
Lo más importante para mí es contar con tu presencia, pero si deseas darme un obsequio, serás bienvenido 
¡Gracias por compartir este momento tan especial conmigo !

Código de vestimenta
Formal
Reservemos el color celeste para la quinceañera 

Desde el primer momento en que llegaste a nuestras vidas, supimos que sería una historia llena de amor hoy 15 años. Después celebramos la dulzura de su esencia tus sueños y la alegría que le regalas a todos los que te rodean.

Confirmar asistencia
Por favor confirma tu asistencia antes del 30 de junio de 2026

¡Esperemos verlos y celebrar juntos!
